Hei, kamu mau kemana?
Hapus 'Sehra' dan
tunjukkan wajah Anda.
Tunjukkan pada kami wajahmu.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Kalian semua dengarkan aku.
Jika saya tidak melihat
anak saya dalam lima menit
maka saya tidak akan
mengampuni kalian semua.
Aku akan membakar seluruh
desa ini menjadi abu.  Abu.
Saya tidak mengancam Anda.
Saya memberi Anda peringatan.
Bahkan inspektur tidak
bisa menyelamatkanmu.
aku memberitahumu.  Aku bertanya
padamu untuk yang terakhir kalinya.
Dimana anakku?
Beri tahu saya.
Atau itu tidak akan baik bagi siapa pun.
Inspektur akan memperburuk
kondisinya sehingga dia
tidak bisa membicarakan
pernikahan sepanjang hidupnya.
Katakan padaku dengan cepat.
aku bertanya padamu.
Pergilah dariku.
Anda tidak akan mendengarkan.
Pak, coba pahami..
- Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Apakah Anda di sini untuk
menari di pernikahannya?
Aku akan menghancurkan kepalamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?
Cara Anda salah, Pak.
- Tidak ada yang akan menghentikanku.
Tahukah Anda apa artinya
menghentikan MLA Ahlawat?
Itu seperti mengundang kematianmu.
Tidak ada yang akan menghentikan saya.
Dan kamu, penipu!
Hapus 'Sehra' Anda dan
tunjukkan wajah Anda.
Tunjukkan pada kami wajahmu.
- Apa yang sedang kamu lakukan..
Dengarkan aku..
- Minggir!
Beraninya kamu!  Pindahkan ini..
Cukup!  Aku sudah cukup!
MLA, aku memintamu
untuk terakhir kalinya.
Silakan pergi
diam-diam atau aku akan
melupakan siapa
yang berdiri di depanku.
Jangan khawatir.
- Saudara laki-laki..
Semuanya akan baik-baik saja.
- Saudaraku, lakukan sesuatu.
Akan baik bagimu untuk
pergi dengan bermartabat.
Maafkan saya, Pak Jaswant.
Cobalah untuk memahami rasa sakitku.
Saya tidak berada dalam pola pikir yang
benar.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Izinkan saya berbicara dengannya
sendirian selama beberapa menit.
Agar aku bisa tenang sendiri.
Tidak..
- Kamu tidak bisa menyentuhnya.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Sebentar lagi..
Cobalah Mengerti.  - Kemarilah.
Tidak masalah.
Saya akan pergi bersama mereka.
Orang suci itu mengatakan
untuk tidak menunjukkan wajahnya.
Mereka tidak dapat berbicara
dengan saling memandang.
Akan lebih baik jika mereka berbicara.
Aku akan bersamanya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tolong, biarkan mereka bicara.
Ayo.  Tolong.. Ayo.
Hati-hati..
Ya pak.
Apa yang ingin dia bicarakan?
Inspektur, apa yang terjadi?
Buat dia mengerti.
Kalian tidak perlu khawatir.
Mungkin Rajeev akan mengatakan
yang sebenarnya padanya secara pribadi.
Apa?
Ini akan menjadi lebih baik
dan masalah akan terselesaikan.
Jika masalah ini
sampai ke kantor
polisi maka Rajeev
akan ditangkap.
Ya.
Bu, kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Apa kamu marah?  Diam..
Tidak bisakah kamu
mendengar apa yang dia katakan?
Dia adalah seorang MLA.  Lebih
baik jika masalah ini diselesaikan di sini.
Jika Rajeev ditangkap, apa
yang akan kami lakukan?
Tidak ada yang bisa melakukan apa pun.
Dengarkan aku.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
MLA mengkhawatirkan putranya.
Kami tahu Rajeev tidak
bisa melakukan hal seperti ini.
Jadi biarkan mereka bicara.
Tuhan akan memperbaiki segalanya.
- Dia benar.
'Semua ini terjadi karena aku.'
'Rakesh datang ke dalam
hidup mereka karena aku.'
'Saya tidak tahu mengapa dia
tidak menjawab panggilan ayahnya.'
Ini dia.. Jujur saja.
Anda membuat kesalahan.
Tolong biarkan aku pergi..
Anda..
Diam!
Anda membuat saya sakit kepala.
Anda membuat kesalahan.
Diam dan biarkan kami
memikirkan cara membunuhmu.
Apa kau mengerti?  Diam!
Tolong biarkan aku
pergi.  Aku tidak akan
memberitahu siapa pun
kamu melakukan ini padaku.
Penting untuk
menghentikan pernikahan.
Penting untuk menghentikan Anda.
Ayo duduk!
Rakesh adalah teman kami dan
kami bisa melakukan apa pun untuknya.
Apa kau mengerti?
Jangan coba ini dengan kami.
Itu tidak masalah bagi kami.
Duduk.
Kalian berdua tahu kalau
Rakesh bukanlah orang baik.
Pikirkan tentang itu.
Jika itu adikmu dan
bukan Pari, apakah
kamu akan tetap
melakukan hal yang sama?
Maukah kau melakukannya?
Tidak, kan?
Cobalah Mengerti.
Tolong.. - Lihat..
- Ayo!
Diam!  Dia banyak mengoceh.
Kami banyak memikirkan tentangmu.
Dan Anda benar.
Jika itu saudara perempuan
kami, kami tidak akan melakukan ini.
Tapi tahukah kamu
kenapa kami melakukan ini
padamu karena kami tidak
punya saudara perempuan.
Diam dan biarkan
pernikahan Rakesh terjadi.
Apakah kamu mengerti?  Ayo.
Diam.
Tuhan tolong saya.
Dia sudah selesai.
Apakah kamu akan membiarkan
ini terjadi jika itu adalah adikmu?
Dia mencoba menguliahi kami.
Ayo pergi.
Sampai aku.
Silakan.
Tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.
Tolong lepaskan ikatanku.
Penting bagi saya untuk pergi.
- Kami akan melepaskanmu.
Saya menjadi takut ketika dia
melarikan diri untuk pertama kalinya.
Rakesh tidak akan membiarkan kita.
Terima kasih ayah.
Akhirnya, Anda melihat
bahwa di belakang 'Sehra'
bukanlah Rajeev, tapi aku.
Saya memberi isyarat kepada
Anda dan Anda tidak mengerti.
Aku juga memberi
tahu Bittu, tetapi kamu
banyak bicara.  Apa
yang kamu punya hari ini?
Tidak pak..
Ayah..
- Pak..
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sudah gila?  - Pak..
Tolong..
- Hentikan dia..
Aku akan membunuhnya.
Bersyukurlah aku hanya
menggunakan sepatuku.
Ayah, putuskan dulu apakah
kamu mencintaiku atau membenciku.
Di luar kamu
bertingkah seolah kamu
mengkhawatirkanku dan
di sini, kamu memukulku.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Bolehkah aku memujamu?
Bukankah aku sudah bilang
padamu untuk melupakan gadis ini?
Meskipun begitu kamu datang ke sini.
- Apa yang harus aku lakukan, Ayah?
Ini tentang cinta.
Cobalah Mengerti.
Anda tidak bisa mengerti.
Kamu tua.
Bagaimana kamu akan mengerti?
Saya tidak mengerti..
- Pak..
Tolong pak.  Jangan..
Lalu pukul Rakesh.  - Oke.
Lihat.  Beri tahu saya.
Mengapa Anda memutuskan panggilan saya?
Tidakkah kamu tahu betapa marahnya
aku ketika kamu memutuskan panggilanku?
Saya berada di atas panggung.  Bagaimana
saya bisa menjawab panggilan Anda?
Anda menelepon saya berulang kali.
Diatas panggung?
Beri tahu saya.
Bagaimana Anda menggantikan
Rajeev di atas panggung?
Dan apa yang kamu lakukan dengan Rajeev?
Di manakah lokasi Rajeev?
aku bertanya padamu.
Apa yang terjadi pada Rajeev?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tahukah Anda kemana
MLA membawa Rajeev?
Di sebelah kanan depan.
- Oke.  Terima kasih.
Beri tahu saya!  Apakah
ada sesuatu di mulutmu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah kamu melakukan sesuatu padanya..
Itu..
Sheera dan Jay telah membawanya
untuk menyingkirkannya.
Untuk menyingkirkannya?
Ya Tuhan!
Ayah, jangan khawatir.
Mengapa kamu khawatir?
Semuanya terkendali.  Santai.
Rakesh, tolong jangan berbohong.
Kami sangat membutuhkannya saat ini.
Dia melarikan diri dari mereka.
Rajeev.
- Jadi bagaimana jika dia melarikan diri?
Haruskah aku mati?
- Tidak, kamu tidak melakukan apa pun.
Anda sudah melakukan banyak hal.
Biarkan saja aku dan
biarkan aku menikahi Parineet.
Tidak, aku tidak akan
membiarkanmu menikahi Parineet.
Tahukah Anda permasalahan
yang akan kita hadapi?
Ketika Anda mengangkat
'Sehra' Anda setelah
pernikahan, apa yang
akan Anda lakukan?
Apakah kamu akan membunuh
mereka semua seperti Rajeev juga?
Beri tahu saya.  aku bertanya padamu.
Tenang..
Ayah, semua orang akan
segera mengetahuinya.
Apakah pernikahan
itu terjadi atau tidak.
Jika Anda mengizinkan
saya menikah
maka Parineet
datang ke rumah kami.
Dan Bittu telah memberitahu
semua orang bahwa
jika 'Shera' dihapus,
itu akan menjadi sial.
Terima kasih, Ayah.
Suatu ketika Parineet datang ke rumah kami
maka aku akan memaksanya untuk mengatakan
hal-hal baik tentang keluarga kami.
Pikirkan tentang itu.
Anda akan menjadi bintang di media.
Anda akan menjadi malaikat.
Dan tiket pemilu..
Anda akan mendapatkannya juga.
Pikirkan tentang hal ini, Ayah.
Ayah, inilah kesempatan
untuk memanfaatkannya.
Cobalah Mengerti.  - Tunggu
biarkan aku menutup jendelanya.
Jika ada yang melihat wajahmu..
Tunggu.. Biarkan aku berpikir.
Bolehkah kita melihat
dari jendela sekali saja?
Dan kemudian kami akan
meminta MLA untuk pergi.
Maksudku, pergi dengan damai.
Mari kita periksa sekali.
Mari kita lihat apa yang terjadi di sana?
Biarkan aku berpikir.
aku akan menutupnya..
Tolong jangan khawatir.
Rajeev menghapus
semua kesalahpahamanku.
Dan aku ingin meminta maaf padamu.
Saya membuat keributan
di pesta pernikahan.
Tuan Jaswant, Rajeev
menceritakan semuanya padaku.
Dan kami menerima telepon
Rakesh saat kami berbicara.
Katanya ponselnya dicuri.
Dan orang yang mencuri teleponnya
adalah orang yang
memutus panggilanku.
Sudah kubilang hal-hal
jahat di depan semua orang.
Saya minta maaf kepada Anda
untuk ini di depan semua orang.
Pak Jaswant, tolong..
Ayo sayang.
'Terima kasih Tuhan!'
'Semua kesalahpahaman
sekarang sudah jelas.'
'Saya sangat takut.'
Mengapa dia mengambil putramu
seolah dia adalah putramu?
Apakah ada masalah?  - Diam!
Jangan bicara.
Ayo pergi.
Segera datang.  - Ya.
Datang.
Nupur.
Dimana Simmi?
Dia tidak akan terlihat.
Kotak itu..
- Apa dia ada di dalam kotak?
TIDAK.
Kenapa Simmi ada di dalam kotak itu?
Saya membutuhkan kotak itu untuk
meregangkan kaki saya dan duduk.
Saya tidak bisa duduk
dengan kaki tetap
menginjak tanah karena
nyeri sendi lutut saya.
Bahkan punggungku sakit
setelah lama duduk di sini.
Jadi, aku ingin kotak ini.
Saya akan meregangkan kaki saya
di atasnya dan duduk dengan nyaman.
Tunggu sebentar.
Harman, ajak seseorang.
Kita harus menjaga kotak
ini tetap di bawah kakinya.
Tuan, kemarilah.
Bu, Simar pasti bersama Geeti.
Karena bahkan dia
sudah lama tidak terlihat.
Mereka harus bersama.
- Mungkin.
Perlahan-lahan.
Biarkan aku..
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang!
Harman, aku tidak tahu
apa yang terjadi di dalam.
Ipar.  - Aku sangat khawatir.
Tolong jangan khawatir.
Kakak ipar ada di sana.
Dia akan menangani semuanya.
Kepala desa..
Kepala desa, saya..
Saya akan meminta maaf
secara pribadi dan pergi.
Tapi aku tidak melakukannya.
Karena aku sudah
berjanji pada Pak
Jaswant kalau itu
adalah kesalahanku
Saya akan meminta maaf
kepada semua orang di sini.
Ini sebenarnya
adalah kesalahanku.
Jadi, aku minta maaf pada kalian semua.
Saya melontarkan
tuduhan palsu pada Rajeev.
Saya membuat keributan
di pernikahan Parineet Anda.
Saya minta maaf kepada
Anda semua atas hal ini.
Kami juga telah mengetahui di
mana Rakesh, anakku, berada.
Aku baru tahu kalau
dia ada di rumah.
Hanya itu yang ingin saya katakan.
Aku akan pergi.
Inspektur, biarkan Rajeev
menikah dengan Parineet.
Kepala desa, saya minta maaf.
Bu, saya telah melakukan kesalahan.
Mohon maafkan saya jika memungkinkan.
Ayo, Inspektur.  - Datang.
Terima kasih Tuhan!  Adegan ini sudah berakhir.
Dan sebelum kita
terkena masalah lain
ayo lanjutkan pernikahannya.
- Ayo sayang.
Datang.  - Datang.
Duduk.
Menikah.
Tentu.
Pendeta, kami minta maaf.
Anda dapat memulai ritualnya.
- Oke.
'Pari, tak seorang pun bisa menyelamatkanmu
dari cengkeramanku sekarang.'
'Hidupmu sekarang ada di tanganku.'
'Jika kamu menurutiku,
itu akan baik untukmu.'
'Kalau tidak, aku butuh
waktu kurang dari satu menit'
'untuk merusak hidupmu.'
'Tapi izinkan aku bermain beberapa
permainan denganmu terlebih dahulu.'
'Tuhan, terima kasih.'
'Kamu menyelamatkan Rajeev hari ini.'
'Jagalah dia selalu diberkati'
'dan lindungi dia.'
'Jika saya tidak segera melakukan
apa pun, mereka akan membunuh saya'.
'Lalu, Pari..'
'Tidak, aku harus melakukan sesuatu.'
Jalannya bergelombang.  Lambat.
- Oke.
Lambat.
“Ini saat yang tepat.”
'Biarkan aku menyebut
nama Tuhan dan melompat.'
Sepertinya Rajeev melompat
keluar dari kendaraan.
Ayo, tangkap dia.  - Rajeev..
Rajeev.  - Dia disana.  - Ayo!
Rajeev.. - Hei, berhenti!
Kami tidak akan membiarkanmu hari ini.
Segera datang.
Rajeev.  - Tangkap dia.
Hei, berhenti!
Rajeev!
Segera datang.
Rajeev, hentikan.
Dia pasti sudah
mati sekarang, kan?
Saya meminta pengantin pria untuk
mengangkat tangannya ke depan.
Pengantin wanita sekarang
dapat menyerahkannya ke tangan
pengantin pria agar kita
dapat melakukan ritual ini.
Tolong persembahkan
ini ke api suci.
Dan sekarang..
Parineet.  - Ya Tuhan!
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Tidak apa apa sayang.
Kami akan membersihkan ini.
Anda jangan khawatir.
Mama..
Apa yang telah terjadi?
Tolong bawa saya ke dalam.
Di dalam?
Saya minta maaf.  Saya akan
membersihkan pakaiannya dan membawanya.
Tidak apa-apa.  Bawa dia.
Kami akan kembali.
Datang.  - 'Apa yang terjadi dengannya?'
'Apakah dia jadi tahu'
'bahwa akulah yang berada di
balik cadar dan bukan Rajeev?
'Rajeev bersamaku'
'ketika pendeta memintanya
untuk tidak membuka cadar'
'sampai pernikahan selesai.'
'Dengarkan aku.
- Persetan denganmu!'
"Kau adalah teman
Rakesh dan bukan temanku."
'Biarkan aku berbicara dengannya secara pribadi.'
'Rajeev membereskan
semua kesalahpahamanku.'
??
Hei, berhenti!
Berhenti, Rajeev.
Dia pasti sudah mati sekarang.
Aneh.
Dia tidak mati setelah
jatuh dari ketinggian tersebut.
Namun kini dia meninggal
setelah menabrak pohon.
Dia sudah pergi, Tuan Jay.
Rajeev sudah mati.
Ayo sayang.
Jangan khawatir.  Itu hanya noda.
Itu akan pergi.
Mengapa kamu begitu
khawatir akan hal ini?
Ayo.
Senin, itu bukan Rajeev
tapi Rakesh di balik cadar itu.
Saya tidak bisa menikah dengannya.
saya tidak bisa..